Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
[The Promise of the Soul]
[La promesa del alma]
[Episode 12] [It's You, Just You, Only You]
[Episodio 12] [Eres tú, solo tú, solo tú]
[That would be good.]
[Eso estaría bien.]
[Zefang can come back.]
[Zefang puede regresar.]
[Ye Haiyuan,]
[Ye Haiyuan,]
[take good care of Zefang.]
[Cuida bien de Zefang.]
Xia Cha!
¡Xia Cha!
Cha!
¡No!
Grandpa.
Abuelo.
Zefang.
Zefang.
Why are you still here?
¿Por qué sigues aquí?
Go back now.
Regresa ahora.
Go back to your body.
Regresa a tu cuerpo.
Xia Cha!
¡Xia Cha!
Xia Cha, get up!
Xia Cha, ¡levántate!
Cha!
¡No!
Cha, wake up!
Cha, despierta!
Don't you dare leave me!
¡No te atrevas a dejarme!
Grandpa, you were so easily fooled.
Abuelo, te engañaron muy fácilmente.
I connected the red thread from Haiyuan to Riqing,
Conecté el hilo rojo de Haiyuan a Riqing,
and you even believed it.
Y hasta lo creíste.
Cha!
¡No!
Wake up!
¡Despertar!
[The red thread in your hand]
[El hilo rojo en tu mano]
[has always been connected to Haiyuan.]
[siempre ha estado conectado a Haiyuan.]
[After all that has happened...]
[Después de todo lo que ha pasado...]
Cha!
¡No!
[He's still found you.]
[Aún así te encontró.]
[After I give you my body,]
[Después de entregarte mi cuerpo,]
[take care of it.]
[Cuídalo.]
Cha!
¡No!
Cha, wake up!
Cha, despierta!
[Goodbye,]
[Adiós,]
[Grandpa.]
[Abuelo.]
[In this life,]
[En esta vida,]
[you can start all over again,]
[puedes empezar todo de nuevo,]
[carrying my happiness]
[Llevando mi felicidad]
[with you.]
[contigo.]
Cha!
¡No!
Cha, get up!
¡Cha, levántate!
Get up!
¡Levantarse!
Ye Haiyuan!
¡Vosotros Haiyuan!
Xia Cha.
Xia Cha.
How could you jump down like this?
¿Cómo pudiste saltar así?
It's okay.
Está bien.
I'm fine now.
Estoy bien ahora.
Xia Cha.
Xia Cha.
No matter what happens,
Pase lo que pase,
you can't leave before me.
No puedes irte antes que yo.
So domineering.
Tan dominante.
What gives you the right?
¿Que te da el derecho?
Because I
Porque yo
can't live without you.
No puedo vivir sin ti.
Luckily, he's fine.
Por suerte, está bien.
Cha had a fight with Haiyuan.
Cha tuvo una pelea con Haiyuan.
Why would he fall on purpose?
¿Por qué caería a propósito?
Let me ask you.
Déjame preguntarte.
If one day,
Si un día,
my body is occupied by another soul,
mi cuerpo está ocupado por otra alma,
will you continue to like me?
¿Me seguirás gustando?
Why?
¿Por qué?
I mean, there could be an accident.
Quiero decir, podría haber un accidente.
Like one day, out of the blue, there's a thunderbolt,
Como si un día, de repente, cayera un rayo,
and then our souls swap.
y luego nuestras almas intercambian.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
I mean,
Quiero decir,
if one day...
Si un día...
Chen Qiansui!
¡Chen Qiansui!
If that day comes,
Si ese día llega,
I'll be the first one to come.
Seré el primero en venir.
I'll be the one who never leaves you.
Yo seré el que nunca te abandone.
So don't act like you're running away.
Así que no actúes como si estuvieras huyendo.
Since you've decided to be with me,
Ya que has decidido estar conmigo,
you shouldn't take it lightly.
No deberías tomarlo a la ligera.
I didn't.
No lo hice.
Don't smile!
¡No sonrías!
Even though your smile is beautiful,
Aunque tu sonrisa sea hermosa,
I must let you know
Debo hacértelo saber
how I feel properly today.
Cómo me siento apropiadamente hoy.
Since junior high school,
Desde la secundaria,
I've been the one who never gave up.
Yo he sido quien nunca se ha rendido.
Every day from today on
Todos los días a partir de hoy
will be the same as this, too.
Será lo mismo que esto también.
I've spent my most vibrant years of youth
He pasado mis años más vibrantes de juventud
with you.
contigo.
You have to take responsibility.
Tienes que asumir la responsabilidad.
What if I regret it
¿Y si me arrepiento?
and don't want to take responsibility?
¿Y no quieres asumir responsabilidad?
How can you regret it?
¿Cómo puedes arrepentirte?
You can't regret it.
No puedes arrepentirte.
You've promised me.
Me lo prometiste.
Jiang Bailing.
Jiang Bailing.
Now that I've stuck with you,
Ahora que me he quedado contigo,
you can't get away either.
Tampoco puedes escapar.
I've never thought of getting away.
Nunca había pensado en escaparme.
My name has "Bai" (100), and your name has "Qian" (1,000).
Mi nombre tiene "Bai" (100), y tu nombre tiene "Qian" (1.000).
Although your number is bigger than mine,
Aunque tu número sea mayor que el mío,
my love for you is surely more than yours for me.
Mi amor por ti es seguramente mayor que el tuyo por mí.
Let me carry you. Come on.
Déjame llevarte. Vamos.
Keep kissing me like this,
Sigue besándome así,
until the end of the world!
¡Hasta el fin del mundo!
You're not allowed to swim anymore.
Ya no está permitido nadar.
What if we go together?
¿Y si vamos juntos?
Will it be fine then?
¿Estará bien entonces?
Fine?
¿Bien?
What if I hadn't seen you?
¿Qué hubiera pasado si no te hubiera visto?
What if I hadn't had time to save you?
¿Qué hubiera pasado si no hubiera tenido tiempo de salvarte?
You have no idea how scared I was just now!
¡No tienes idea de lo asustado que estaba ahora mismo!
When you laid there,
Cuando yacías allí,
you seemed dead.
Parecías muerto.
You didn't answer when I called your name.
No respondiste cuando llamé tu nombre.
If something
Si algo
had happened to you,
te había pasado,
I must catch Xia Zefang and...
Debo atrapar a Xia Zefang y...
Don't be angry.
No te enojes
Don't blame Zefang.
No culpes a Zefang.
Blame me if you must.
Échame la culpa si quieres.
I spoiled him when he was young.
Lo malcrié cuando era joven.
I gave him whatever he wanted.
Le di todo lo que quería.
But I forgot to teach him.
Pero me olvidé de enseñarle.
Actually, he regretted it too.
En realidad, él también se arrepintió.
He was so sad to hear that
Estaba muy triste al escuchar eso.
so many people blamed him
Mucha gente lo culpó
and didn't like him.
y no le agradaba.
On the contrary,
De lo contrario,
we should thank him
Deberíamos agradecerle
for letting us meet each other.
Por permitirnos conocernos.
From now on,
De aquí en adelante,
don't take it off again.
No te lo quites más.
It's just a string.
Es sólo una cuerda.
What if it snaps?
¿Y si se rompe?
If it snaps,
Si se rompe,
I'll braid a new one for you.
Te trenzaré uno nuevo.
I always think
Siempre pienso
the one who leaves first is happier.
El que sale primero es más feliz.
Because leaving is a relief,
Porque irse es un alivio,
and those who stay need to face regrets.
Y los que se quedan deben afrontar el arrepentimiento.
But for you,
Pero para ti,
I will try my best
Voy a intentarlo lo mejor que pueda
to be the last person to leave.
ser la última persona en irse.
Riqing.
Riqing.
I find
yo encuentro
we are really alike.
Somos realmente iguales.
You lack love.
Te falta amor.
I crave love.
Anhelo el amor.
But we pursued it
Pero lo perseguimos.
in the wrong way.
de la manera equivocada.
It seemed that we would find peace
Parecía que encontraríamos la paz.
only if the world felt sorry for us.
Sólo si el mundo sintiera pena por nosotros.
I'm really leaving.
Realmente me voy.
Thank you.
Gracias.
Though,
Aunque,
our relationship was so dramatic.
Nuestra relación fue tan dramática.
You'll meet someone who really treats you well.
Conocerás a alguien que realmente te trate bien.
By then,
Para entonces,
be good to him.
Sé bueno con él.
Guan Riqing.
Guan Riqing.
Bye.
Adiós.
Zefang.
Zefang.
Xia Zefang.
Xia Zefang.
I forgot to say
Me olvidé de decirlo
that I really...
que realmente...
I really like you.
Realmente me gustas.
I really...
Yo realmente...
You came back from working out so early today.
Regresaste de entrenar muy temprano hoy.
Why do you take so much luggage back home for the holiday?
¿Por qué llevas tanto equipaje a casa para las vacaciones?
I'm going abroad
Me voy al extranjero
after this summer vacation.
después de estas vacaciones de verano.
Have some breakfast before you go.
Desayuna antes de irte.
Why do you want to go abroad?
¿Por qué quieres ir al extranjero?
I'll have to take over the family business eventually.
En algún momento tendré que hacerme cargo del negocio familiar .
I have to catch up with the progress.
Tengo que ponerme al día con el progreso.
Where are you going?
¿Adónde vas?
How long will you stay there?
¿Cuánto tiempo te quedarás allí?
When will you come back?
¿Cuando volverás?
Just take care of yourself.
Simplemente cuidate.
You talk too much.
Hablas demasiado.
I'm not talking too much.
No hablo demasiado.
I'm just concerned about him.
Sólo estoy preocupado por él.
I'm about to leave.
Estoy a punto de irme.
Take care.
Cuidarse.
Bye.
Adiós.
The car hasn't arrived yet?
¿El coche aún no ha llegado?
The car is lost.
El coche está perdido.
You should go.
Deberías irte.
If I don't help put your luggage in the car,
Si no te ayudo a poner tu equipaje en el auto,
Cha will nag about it.
Cha insistirá en ello.
Well...
Bien...
You go first.
Tú vas primero.
Forget about the complex relationship between us.
Olvídate de la compleja relación entre nosotros.
It seems
Parece que
we were too childish.
Éramos demasiado infantiles.
You were childish.
Eras infantil.
You started it all.
Tú empezaste todo.
Yes, I was too childish, alright?
Sí, fui demasiado infantil, ¿de acuerdo?
Anyway, for some things,
De todos modos, para algunas cosas,
it's already too late to regret.
Ya es demasiado tarde para arrepentirse.
Xia Zefang
Xia Zefang
has really gone, right?
realmente se ha ido, ¿verdad?
I missed it.
Me lo perdí.
You got it.
Lo entendiste.
This kind of fate
Este tipo de destino
is rare.
es raro
I hope
Espero
you two are doing well.
Ustedes dos lo están haciendo bien.
Don't worry.
No te preocupes.
We'll be fine.
Estaremos bien.
Don't embarrass yourself
No te avergüences
after you go abroad.
Después de ir al extranjero.
Be mature, okay?
Sé maduro, ¿de acuerdo?
It tickles.
Hace cosquillas.
Did you miss me?
¿Me extrañaste?
Miss you?
¿Te extraño?
It's only been a few hours.
Sólo han pasado unas pocas horas.
Only?
¿Solo?
I've been waiting for you for so long.
Te he estado esperando por tanto tiempo.
Wait.
Esperar.
I have a gift for you.
Tengo un regalo para ti.
What is it?
¿Qué es?
This thing
Esta cosa
stores your past.
almacena tu pasado.
Although I was not
Aunque yo no estaba
in those memories,
en esos recuerdos,
I'll keep them
Me los quedaré
for you.
para ti.
I'm sorry.
Lo lamento.
I broke it.
Lo rompí.
I've tried my best to restore it.
He hecho todo lo posible para restaurarlo.
Of course,
Por supuesto,
I guess my hands just aren't skillful enough.
Supongo que mis manos simplemente no son lo suficientemente hábiles.
You're so clumsy.
Eres muy torpe
You got hurt even when you stuck the pieces together.
Te lastimaste incluso cuando pegaste las piezas.
I don't know if there's a past life,
No sé si existe una vida pasada,
but in this life,
pero en esta vida,
let's grow old together.
Envejecemos juntos.
[Champion Xia Zefang] [Champion Jiang Bailing]
[Campeón Xia Zefang] [Campeón Jiang Bailing]
[Two years later]
[Dos años después]
This one?
¿Éste?
This suit is so expensive.
Este traje es muy caro.
Is Haru really giving it to us?
¿Realmente nos lo está dando Haru?
Yes.
Sí.
That's right.
Así es.
I finally understand
Por fin lo entiendo
why people like men in suits.
¿Por qué a la gente le gustan los hombres de traje?
Because they look handsome in them.
Porque se ven guapos en ellos.
Because I want
Porque quiero
to take them off one by one.
para quitárselos uno a uno.
Someone's here.
Alguien está aquí.
Hi.
Hola.
Where are they?
¿Dónde están?
I'm already here.
Ya estoy aquí.
Am I wearing the wrong one?
¿Estoy usando el equivocado?
Isn't it a suit party?
¿No es una fiesta de traje?
Where's your tie?
¿Dónde está tu corbata?
I couldn't find it before I went out.
No pude encontrarlo antes de salir.
Is it with you?
¿Esta contigo?
It shouldn't be that strict for a party with our own people, right?
No debería ser tan estricto para una fiesta con nuestra propia gente, ¿verdad?
Or should I go to your room and find one?
¿O debería ir a tu habitación y buscar uno?
Why are you wearing this for work?
¿Por qué llevas esto puesto para trabajar?
Why should I wear a suit when I work as a physiotherapist?
¿Por qué debo usar traje cuando trabajo como fisioterapeuta?
And you gave me this.
Y me diste esto.
So handsome,
Qué guapo,
Qiansui.
Qiansui.
I wonder
Me pregunto
who was so late.
quien llegó tan tarde.
What were you doing?
¿Qué estabas haciendo?
None of your business.
No es asunto tuyo.
Alright, alright.
Está bien, está bien.
Happy graduation
Feliz graduación
to three of you!
¡A tres de vosotros!
It's four.
Son las cuatro.
Happy graduation.
Feliz graduación.
What does our graduation have to do with you?
¿Qué tiene que ver nuestra graduación contigo?
Why are you so stingy?
¿Por qué eres tan tacaño?
At the very least, I'm a new grad.
Por lo menos, soy recién graduado.
Why?
¿Por qué?
Are you afraid that I'm so excellent
¿Tienes miedo de que sea tan excelente?
that you're no match for me?
¿Que no eres rival para mí?
Stop arguing.
Deja de discutir.
I'll ship you two together if you keep arguing.
Los emparejaré a ambos si siguen discutiendo.
Okay.
Bueno.
Since incestuous shipping is so popular these days,
Dado que los envíos incestuosos son tan populares hoy en día,
I'll go after my brother.
Iré tras mi hermano.
Haru and the others will be late getting here.
Haru y los demás llegarán tarde.
They've gone to register
Han ido a registrarse
so far this afternoon.
Hasta ahora esta tarde.
Register for what?
¿Registrarse para qué?
Marriage.
Casamiento.
Then we can also...
Luego también podemos...
Happy graduation!
¡Feliz graduación!
Classmates, happy graduation!
Compañeros, ¡feliz graduación!
Come on, look at me.
Vamos, mirame.
Say something.
Di algo.
It's a good thing we found each other,
Qué bueno que nos encontramos.
keeping our unfinished fate going.
manteniendo vivo nuestro destino inacabado.
It's not that it won't come.
No es que no vendrá.
It's just that the time isn't right yet.
Es solo que aún no es el momento adecuado.
Wait patiently.
Espere pacientemente.
-In this life. -In this life
-En esta vida. -En esta vida
-The next.
-El siguiente.
-And the one after that.
-Y el que sigue.
Life is wonderful.
La vida es maravillosa.
You always meet the right person
Siempre conoces a la persona adecuada
at the right time,
en el momento adecuado,
who is gonna save you
¿Quién te va a salvar?
and protect you.
y protegerte.
When you turn around, you'll find
Cuando te des la vuelta, encontrarás
the one who doesn't want anything from you
el que no quiere nada de ti
and stays by your side quietly
y se queda a tu lado en silencio
can't be lost.
No se puede perder.
We will meet, right?
Nos encontraremos, ¿verdad?
Before we meet,
Antes de encontrarnos,
we have to be fine
Tenemos que estar bien
for that day to come.
para ese día que vendrá.
[Thank God for letting us meet after I start all over.]
[Gracias a Dios por permitirnos encontrarnos después de comenzar de nuevo.]
[I believe we'll meet again in three lifetimes.]
Creo que nos volveremos a encontrar dentro de tres vidas.
[Let's walk together into the future.]
Caminemos juntos hacia el futuro.
I'll give you five seconds, then I'll start.
Te doy cinco segundos y luego empiezo.
I'll be faster than you later.
Seré más rápido que tú más tarde.
If you plan to play any tricks,
Si planeas hacer alguna travesura,
just be careful.
Sólo ten cuidado.
Start!
¡Comenzar!
In this life,
En esta vida,
I found my feelings for you
Encontré mis sentimientos por ti.
too late,
Demasiado tarde,
but I don't love you any less than you love me.
pero no te amo menos de lo que tú me amas.
Although I'm older than you,
Aunque soy mayor que tú,
we are the same
somos iguales
in terms of a romantic relationship.
en términos de una relación romántica.
So,
Entonces,
Haiyuan,
Haiyuan,
have a little more faith in me
ten un poco más de fe en mí
and be patient.
y ten paciencia.
I've set my mind
Me lo he propuesto
on you.
En ti.
Don't go back on your word.
No faltes a tu palabra.
I told you
Te dije
I'm as devoted as you.
Soy tan devoto como tú.
If there's a past life,
Si hay una vida pasada,
I must have spent much more time waiting for you than you did.
Debo haber pasado mucho más tiempo esperándote que tú.